- Kung Fu!
- Kung Fu? Ja, kanske det.
(Axel) Oj.
(Axel)
Aj, aj... Hörrudu!
Det var flera av er som ville se "challenge".
- "Challenge".
- Yes!
Vi har ju gjort "Gummy vs. Real Food"
på den här kanalen förut.
Men eftersom vi är i Portugal har vi märkt att det finns
väldigt många spännande chipssmaker, så idag gör vi...
Kung Fu!
Nej, inte igen.
Vi gör Chips vs. Real Food!
- Är ni taggade?
- (Båda) Ja!
- Ska vi köra igång?
- (Båda) JA!
- Okej!
Chips med ketchupsmak...
...eller ketchup.
Varsågoda.
- Harry, ska vi köra "blanda"?
- Okej, en gång.
Okej, ska vi köra?
1, 2, 3.
Ketchup?
Ketchupchips?
Ja. Det är chips med ketchupsmak,
eller ketchup.
Okej!
- Smakar de ketchup?
- Lite. Man kanske ska doppa dem i ketchup?
Då smakar de lite bättre.
- Får jag smaka?
- Mm.
De är ju jättegoda!
Krafsa inte från någon annans tallrik.
- Okej, nästa.
- Ja, nästa.
Chips med smak av lufttorkad skinka,
eller lufttorkad skinka.
- "Bon appétit." (Smaklig måltid)
- Jag vill inte blanda. Nej, Harry.
Nej, jag vill inte heller blanda.
1, 2, 3!
- Skinka?
- Skinkchips? "What the..." (Vad i...)
(Alma)
Alltså... ååh...
"Oh my God." (Herregud)
Testa.
- Smurf.
(Båda samtidigt)
Smurf!
Chips med smak av paprika, eller paprika.
Och eftersom det är lite rött paprikapulver på bilden här
så tar vi lite paprikapulver på paprikan också.
Varsågoda.
- Nej, Harry. Tjuvkika inte.
- Nej, jag luktar.
- Jag vill byta.
- Jag vill inte byta.
- Okej.
- 1, 2, 3.
Jag visste det.
- Paprika?
- Med något på.
- Vad är det där?
- Något. Usch. Vad är det här? Paprika med något på.
- Nej, jag äter min egna.
- Han äter ju chips.
1, 2, 3.
(Alma skriker)
- (Joanna) Hur är dina chips, då?
- De är helt okej.
Är det inte starkt?
Nej. Jag tror jag ska testa. Kommer nog fräta på tungan.
Har du testat chili förut?
Mm.
- Gör det ont?
- Nej.
- Är det varmt?
- Nej, det är ingen fara.
- Hur är läget, Harry?
- Jag åt en.
Oj.